Rajeev.
Rajeev, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Aku disini bersama mu.
Jika bukan aku, maka
orang lain akan bersamamu.
Tapi Anda tidak akan dirugikan.
Menisik!
Segera aktifkan saklarnya.
- Mengapa?
Itu akan melepaskan gasnya.
Gas beracun itu akan
membunuh anaknya dan dia.
Keduanya akan mati.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
- Jika tidak ada yang menyelamatkannya
dia dan bayinya akan
mati dalam dua jam.
Dia sadar!
Dia mungkin akan membunyikan alarm!
Ruangan ini kedap suara.
Berhenti menanyaiku.
Percayalah kepadaku.
Lakukan apa yang saya perintahkan.
Nyalakan.
- Oke.  Aku akan melakukannya sekarang.
Ini suntikan yang mana?
Suntikan ini
melumpuhkan seseorang.
Saya akan menyuntiknya sekarang
agar dia tidak bisa bergerak.
Dia tidak akan bisa membunyikan
alarm atau pergi ke mana pun.
Ayo cepat!
Botolnya pecah!
Neeti akan marah jika
dia mengetahui hal itu.
Tidak ada yang akan memberitahunya.
Selain dia, hanya kami
berdua yang ada di sini.
Tak satu pun dari kita
akan membocorkan rahasia.
Saya akan memberitahunya bahwa
saya telah menyelesaikan pekerjaan saya.
Kami akan mengambil
uang kami dan pergi.
Dengarkan baik-baik.
Neeti seharusnya merasa
pekerjaannya berat.
Dia seharusnya tidak tahu
bahwa itu dilakukan dengan mudah.
Kami telah mempertaruhkan hidup
kami dan melakukan pekerjaan ini.
Kamu benar.  Neeti pintar.
Ayo pergi dari sini.
Biarkan dia mati bersama bayinya.
Ayo, kita bergerak.
- Ayo pergi.
Ayo cepat.  Buka pintunya.
Oh Tuhan!
Yatuhan!
Aku tidak pernah
menginginkan apa pun dari-Mu.
Untuk pertama kalinya,
saya berdoa untuk sesuatu.
aku tak ingin banyak..
Saya tidak bisa melihat Neeti menderita.
Dia seperti putriku, Tuhan.
Tuhan, jika putriku sedih..
Bagaimana seorang ibu bisa bahagia?
Tapi hanya ada satu
alasan di balik rasa sakitnya.
Pari dan bayi yang dikandungnya.
Hanya itu saja.
Sejak Pari mengandung bayi itu..
Sanju sama sekali
tidak menjaga Neeti.
Dia mengabaikannya.
Dia menunjukkan semua cinta
dan perhatiannya kepada Pari.
Neeti sangat sedih.
Tuhan, aku hanya bisa
berdoa untuk satu hal.
Tolong bawa bayi itu bersamamu.
Ya.
Kami tidak menginginkan bayi itu.
Hanya dengan begitu
Neeti akan bahagia.
Dia sedih hanya karena bayi itu.
Tuhan, jika Engkau mengabulkan keinginanku..
Saya akan menyajikan
makanan kepada 11 orang miskin.
Bukan 11, saya akan menyajikan
makanan untuk 21 orang miskin.
Kakek, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang berdoa untuk kematian seseorang!
Kami berdoa untuk kehidupan kepada Tuhan.
Wah, doamu belum terkabul.
Jadi, mohon jangan berdoa untuk
hal yang tidak masuk akal seperti itu.
Cukup, Nyonya.
Saya tidak tahan lagi diceramahi.
Pertama, Anda harus berhenti
memikirkan hal-hal yang tidak masuk akal.
Jika Anda meragukan rencana
Anda, maka ada yang tidak beres.
Memiliki keyakinan pada perbuatan
Anda adalah yang paling penting.
Tidak ada yang lebih penting.
Apa kau mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Bu, tugasmu sudah selesai.
Saya telah mengirim
gadis itu ke ruangan itu.
Sekarang, dia tidak berdaya.
Dia tidak bisa meminta bantuan.
Bagus.
- Sekarang, dia akan menghadapi kematiannya.
Dan dia tidak bisa
berbuat apa-apa.
Ruangannya kedap suara.
Jadi teriakannya
tidak akan keluar.
Faktanya, dia bisa mencoba yang terbaik
tetapi dia tidak bisa mencapai pintu.
Bu, yang paling
istimewa adalah..
Dia bisa melihat segala sesuatu
yang terjadi di luar ruangan.
Tapi tidak ada yang bisa
melihat ke dalam ruangan.
Dia benar, Bu.
Kecuali seseorang
mendekati kaca dan melihat..
Tidak ada yang akan terlihat.
Nah, tugas Anda sudah selesai, Bu.
Gas tersebut perlahan akan
masuk ke dalam tubuh Pari.
Pertama, itu akan membunuh
bayi yang dikandungnya.
Dan kemudian Pari akan mengalami
kematian yang menyakitkan.
Saya ingin melihatnya kesakitan.
Dia telah banyak menyakitiku.
Dia telah membuatku sangat menderita.
Aku ingin melihat rasa
sakit yang sama di wajahnya.
Bayinya adalah hidupnya.
Sama seperti, Sanju adalah hidupku.
Saat dia akan melihat
bayinya sekarat
dia akan menyadari konsekuensi
mengambil Sanju dariku.
Sebaiknya saya
menuju ke arah mana?
Ikutlah dengan saya, Bu.
Ayo pergi.
Sanju baik-baik saja.
Tapi Pari mengirimiku pesan
bahwa hidupnya dalam bahaya.
Terima kasih Tuhan!
Kok ada bekas darah di lantai?
Sanju..
Sayang.
Maafkan aku sayang.
Aku telah membangunkanmu.
Tapi apakah kamu terluka lagi?
Perlihatkan pada saya.
Tidak, Bibi.
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu
terlihat begitu khawatir?
Sebenarnya, Pari mengirimiku pesan
bahwa hidupmu dalam bahaya.
Tapi terima kasih Tuhan!
Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Tapi sayang..
Lupakan.
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya.
Bibi, dimana Pari?
Saya memintanya untuk tinggal di sini.
Mungkin dia ada di ruang
tunggu bersama Chandrika.
Saya meneleponnya.
Oke?
'Kenapa ada bekas
darah di lantai?'
'Biarkan aku pergi ke
resepsi dan memeriksanya.'
'Bagaimana kalau Pari terluka?'
Mengapa saya tidak bisa
menggerakkan tangan dan kaki saya?
Apa yang terjadi padaku?
Saya harus keluar dari sini.
Tapi bagaimana aku bisa keluar dari sini?
Tante.  - Anda kembali.
Manjot pulang ya?
Manjot!
Pari mengirimiku pesan
bahwa nyawa Sanju dalam bahaya.
Jadi saya bergegas ke sini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Saya tidak membicarakan hal itu.
Pari mengirimiku pesan bahwa
seseorang ingin membunuh Sanju.
Dia ingin melenyapkannya.
'Rakesh kembali lagi
untuk menyusahkan kita.'
'Rakesh!'
'Seseorang sengaja menjatuhkan
lempengan itu ke Rajeev.'
'Apa!
- Rakesh-lah yang bisa melakukan ini.'
Ya, Bibi.  Pari berpikir begitu.
Tapi itu bisa jadi hanya ilusinya juga.
Berhenti menggangguku.
Dengarkan aku baik-baik.
Pari mengirimiku pesan bahwa
nyawa Sanju dalam bahaya.
Pertama, saya pergi ke kamar Sanju.
Saya berbicara dengannya juga.
Dan aku melihat
bekas darah di lantai.
Sanju tidak terluka lagi.
Artinya, itu bukan darah Sanju.
Dan aku tidak menemukan Pari.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Saya pikir dia
bersama kalian berdua.
Bibi, bagaimana kalau
ada yang menyerang Pari?
Maksudku, bagaimana jika dia
mencoba menyelamatkan Sanju?
Bagaimana kalau itu darah Pari?
Mungkin saat ini dia sedang
berada di ruangan dokter.
TIDAK.
Dia tidak ada di kabin mana pun.
Saya mencari kemana-mana.
Dia tidak ada dimanapun.
Bahkan di bagian penerima
tamu dan kabin pun tidak.
Dimana dia?
Kakak ipar, kita harus
melakukan sesuatu.
Berdiri di sini tidak dapat
membantu kita menemukan apa pun.
Siapa yang kamu telepon?
- Polisi.
Di sini, tidak ada jaringan.
Ya, ada sinyal di sini.
Halo, kantor polisi?
Saya Parminder Kaur, ketua
'Asosiasi Pembebasan Perempuan'.
Saya menelepon
dari Rumah Sakit Kota.
Anak saya Parineet
hilang dari rumah sakit ini.
Ya.
Dan ada noda darah di lantai
ruangan tempat dia hadir.
Saya merasa seseorang
mencoba menculiknya.
Silakan datang ke sini segera.
Ya, kami di sini.
Oke.  Terima kasih.
Mereka datang.
Neeti
apakah kamu melihat Parineet di mana saja?
Bagaimana Neeti bisa berada di sini?
Dia tertidur di rumah kami.
Bu, dia ada di sini.
Berbalik ke belakang dan lihat.
Neeti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku melihatmu tidur di kamar.
Parminder, bisakah
seorang wanita yang
suaminya dirawat
di rumah sakit karena
kondisi kesehatannya
yang serius tidur nyenyak?
Dia tidak bisa tidur.
Jadi dia datang ke
kamar saya dan mendesak
saya untuk membawanya
ke rumah sakit.
Meskipun aku merasa mengantuk,
aku membawanya ke sini.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Tapi siapa yang
tidur di tempat tidur?
Akulah yang mengatur
bantal-bantal itu demi
kalian semua agar
kalian semua tidak panik
mengganggu ke mana Neeti pergi.
Anda semua berbicara
tentang Parineet.
Apa yang terjadi dengannya?
Dokter dan perawat
saya melihat
bersama Neeti.
'Neeti!'
'Saya tidak dapat mempercayainya.'
'Apakah yang
kupikirkan itu benar?'
'Saya tidak dapat mengerti'
'apa yang sedang terjadi.'
Selamatkan aku.
Apa ada orang di sini?
Tolong bantu aku.
Tolong selamatkan saya.
Dengar, permisi.
Ini sangat mendesak.
Parineet berada di kamar nomor
tujuh bersama pasien Sanjay.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Maaf, Bu.  Saya tidak punya ide.
Silakan bertanya pada seseorang.
Kami tidak dapat menemukannya.
Dia bersama Sanjay di ICU.
Dan saya melihat
noda darah di lantai ICU.
Saya merasa dia dalam masalah.
Silakan periksa sekali.
Tapi ini adalah rumah
sakit terkenal di kota ini.
Bagaimana hal seperti
itu bisa terjadi di sini?
Apakah sistem keamanan
Anda tidak berfungsi dengan baik?
Biarkan aku bicara.
Jika wajahmu mencerminkan
begitu banyak rasa takut
lalu ibu mertuamu
pun mengetahuinya.
Dipahami?  - Pari bersama kita.
Bagaimana jika mereka menemukannya?
Bagaimana mereka tahu
di mana dia bersembunyi?
Anda tahu di mana kami
menyembunyikannya.
Tidak ada yang akan tahu.
Bagaimanapun
Shilpa dan Shambhu
melakukan segalanya.
Bagaimana kita bisa terlibat?
Anda menjadi
khawatir atas apa pun.
Hal khusus apa yang
sedang kamu diskusikan?
Tidak ada apa-apa.  Dia
semakin mengkhawatirkan Sanju.
Saya memberinya keberanian.
Bagaimana kamu bisa bilang
kamu tidak tahu apa-apa?
Jika ada orang yang
terbunuh di rumah sakit, apakah
Anda akan mengatakan
bahwa Anda tidak tahu apa-apa?
Jika ada yang tidak beres dengan
Pari, aku tidak akan mengampunimu.
aku memberitahumu.
Apa ini?  - Bahan kimia beracun.
Pipa ac akan membantu
melarutkannya di udara.
Apa yang tidak bisa kami lakukan dalam satu jam
akan selesai dalam 15 menit.
Ayo cepat.
Pokoknya, lebih cepat lebih baik.
Cepat.. Ayo..
Ayo..
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa aku merasa
tidak punya kekuatan?
Artinya perawat memberi
saya obat penenang.
Itu sebabnya tubuhku
tidak merespon.
Rajeev..
Ya Tuhan!
Rajeev pasti masih
ada di ruangan itu.
Tuhan tahu siapa orang-orang ini
dan apa yang ingin mereka lakukan.
Tolong lindungi Rajeev.
Tolong lindungi dia..
Anak..
Jangan khawatir..
Aku akan melindungimu.
Selama aku masih hidup
Ayahmu sedang sakit sekarang.
Jadi, aku, bibimu,
akan melindungimu.
Tapi kita harus keluar dari sini.
Ada beberapa orang yang
mencoba membunuh ayahmu.
Kita harus pergi.